Aku dan pacarku
Kami berdua telah tinggal terpisah di dua tempat
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk memperkenalkanmu kepada mereka.
Lebih-lebih lagi
Sejak aku bekerja di bawah tanganmu
Saya mengalami pesta dan pesta Shanghai bersama Anda
Seorang pria
Ini tidak akan pernah bisa menghidupkan kehidupan
Hilang beberapa kemungkinan
OKE
memahami
Bus mana yang dinaiki pacarmu?
Jam berapa kamu tiba?
Dari mana asalnya?
wuhan
Dari Wuhan ke Shanghai melalui Xuzhou Tongshan
429 derajat
14:40
Jam berapa kamu menjemputnya?
Ini sudah lewat jam tiga
Dia tiba pukul dua empat puluh
Mengapa Anda menjemputnya setelah jam tiga?
Jiaping bilang dia akan menjemputku di pintu keluar A
Tapi bukan berarti dia tidak tahu
saya buta
Di mana saya dapat menemukan gerbang keluar?
Berapa kali aku memberitahunya
Jika Anda tidak tahu jalannya, tanyakan pada lebih banyak orang.
Lalu apa yang bisa aku lakukan jika dia tidak memintaku?
Terus Anda
Kemana saja kamu selama ini?
Saya selalu berada di Pintu Keluar A
Di sekitar Klinik Pembunuhan Yamashita
kamu belum pernah ke sana
TIDAK
Apa yang saya lakukan di sana?
Pernahkah Anda datang ke Shanghai untuk menemukannya sebelumnya?
TIDAK
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Beritahu aku secepat mungkin
Apa keadaan spesifik Anda di Wuhan?
Dan kebiasaan hidup
Ingat juga apa yang saya katakan kepada Anda
Dia
Menurut saya pekerjaan di Wuhan terlalu membosankan
Tidak ada masa depan
Kebetulan ada seorang bibi di Shanghai
Hanya ingin berkata
Datang dan lihat Shanghai
kota besar
Ada banyak hal yang harus dilakukan
Sebenarnya ada alasan lain
Datang saja dan lihat aku
Apa pekerjaan pacarmu?
Sebuah divisi di bawah Kementerian Keuangan
Kamar apa
kantor Akuntan
Karena Anda berencana untuk tinggal di Shanghai secara permanen
Dimana bagasinya?
Mengapa kamu bahkan tidak membawa barang bawaan apa pun?
Terlalu banyak barang bawaan
Bagaimana saya bisa menahannya?
Tiga kotak besar berisi pakaian telanjang
Saya pasti beruntung dengan air
Itu akan tiba dalam beberapa hari
Tahukah Anda apa yang dia lakukan di Shanghai?
Bukankah itu Perusahaan Dagang Taihe?
rumah Perdagangan
Maka itu pasti sebuah bisnis
Dia pamer padaku
Kepala seksi macam apa dia?
Apakah saya sudah memberi tahu Anda alamat kantor bisnisnya?
Saya mengatakannya
Jalan Jisi Feier, Distrik Huxi, Shanghai
Nomor 26
bagaimana cara menghubungi Anda
Menelepon
menulis sebuah surat
Berapa nomor telepon switchboard bank bisnis?
menjelaskan
Saya tidak tahu ini
Dia menelepon saya sepanjang waktu
Laki-laki
Bersikaplah proaktif
teleponnya
Saya selalu menghubungi switchboard Kementerian Keuangan.
Kemudian transfer ke departemen mereka
68333 hingga 197
ingat ingat
Ya Tuhan
Dimana kamu dan Nona Zuo?
Kapan kita bertemu
Anda juga harus menanyakan hal ini
Musim gugur 1936
Nanjing
Kita berada di musim gugur tahun ke-25 Republik Tiongkok
Bertemu di bulan Oktober
Dimana kencan pertamamu?
Kuil Konfusius Zhonghuamen Nei
film untuk ditonton
persimpangan
WHO
Jangan, jangan, jangan
Tidak pernah membiarkan pergi
Apakah kamu takut setengah mati?
kamu polisi
Saat menembaki siswa kita yang patriotik
Kenapa tidak takut
Tidak, saya bukan petugas polisi
Saya juga berpartisipasi dalam parade patriotik
Saya melumpuhkan seorang polisi
mengganti pakaiannya
Dan mencuri mobilnya
Yang saya inginkan adalah mengambil semua ini
Kenapa aku harus percaya padamu?
Lihat
Saya juga memiliki ban kapten berwarna merah
Sama seperti Anda
Tapi banyak teman sekelasnya yang meninggal
Sangat mudah untuk mendapatkan ban kapten seperti ini
TIDAK
Jangan gugup
kamu punya senjataku
menghadapku
Lalu aku akan mencari kaitnya
Jangan, jangan, jangan
Jangan marah
Di mana Anda membuang kaitnya?
TIDAK
Anda terluka
Jadi
Sebaiknya aku membantumu menghentikan pendarahan dulu.
Oke
Jangan, jangan, jangan
Jangan hadapi aku
duduk
Pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan
Biarkan saya melihatnya
kamu sekolah dimana
nanjing selatan
Perguruan Tinggi Keuangan
Bersabarlah
Siapa namamu
Zuoshuangtao
Semua teman sekelasku memanggilku Guoguo
Guoguo
Itu nama yang bagus
Sabar, sabar
Baiklah
Tapi kamu kamu
Mengapa Anda punya granat?
Parade kami ditembaki
Penyelenggara pawai terluka parah
Granat yang dia berikan padaku
Dia juga memberitahuku alamat ini
Katanya ada informasi yang sangat penting di sini
Kita tidak bisa jatuh ke tangan polisi reaksioner
Tetapi
Kami berdua menghabiskan waktu di sini
Itu juga tidak menjadi masalah
Polisi akan segera mengejarmu
Jika tidak
Apakah Anda percaya dengan apa yang saya katakan
Saat saya bilang santai, santai saja.
Jangan takut
Anggap saja seperti kita berdua sedang menonton film
Pernahkah Anda melihat Persimpangan Jalan?
Apakah kamu siap?
tiga
dua
satu
longgar
Ya Tuhan
tunggu aku sebentar
Biarkan saya menanganinya terlebih dahulu
Pergi pergi pergi
Berjalan
Apa yang harus saya lakukan dengan hal ini?
Tinggalkan itu
Serahkan sisanya padaku
Menurutku hampir sama
Zhao An, bajingan ini
Bukan masalah besar
Saya harus berjuang sampai sekarang
benar
Saya mendengar Zhao An berkata
Saat dia menjemputmu di stasiun kereta
kata Nona Zuo
Apakah Anda akan pergi ke Wing On Mall?
Tapi arah yang Anda tuju
Itu barat daya
Pusat Perbelanjaan Wing On berada di utara
Apakah dia berbohong?
Nona Zuo
Anda bilang Anda datang ke Shanghai dari Wuhan
Itu benar
bolehkah saya melihat tiket Anda
Dia memang berbohong
Sedikit bias
Apa ini
bungkusan
Belum pernah melihatnya
belum pernah melihatnya
bau yang enak
dari mana asalnya
Dibeli di stasiun kereta
Sachet ini enak sekali
Saya juga ingin
Cinta itu sulit
Ya Tuhan
Mengapa Anda tidak membacanya?
Bisakah kamu menyelamatkan mukaku?
Apakah kamu malu?
Pacar saya akhirnya datang ke sini
Kami sudah lama tidak bertemu
Siapa yang terpikir untuk pergi ke mall, kan?
kayu bakar kering
Apa yang kamu tertawakan sambil tertawa
kamu laki-laki
Bukankah semuanya akan berakhir jika kamu memberitahuku lebih awal?
Ketua Tim Zhao
Apakah Anda sudah selesai menanyakan semua pertanyaan?
Saya masih ingin memanfaatkan fajar
Pergi berbelanja
Nona Zuo, jangan khawatir
Saya ingin memperkenalkan seseorang kepada Anda
datanglah kemari
Fangfang
Kapten Zhao
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Cantik lagi
Terima kasih
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
apakah kamu
Saya sangat menyukai Chen Jiaping
Untuk apa?
Aku belum diperbolehkan menyukai orang
Sangat toleran
Itu tidak diperbolehkan
peduli
Apakah Anda khawatir dengan kondisi kehidupan karyawan Anda?
Bagaimana dengan dia?
Apakah Jiaping juga menyukaimu?
Itu wajar
Apakah Kapten Zhao menganggap kami pasangan yang cocok?
pertandingan yang bagus
Pasangan yang sempurna
sangat disesalkan
Aku hanya lebih baik dari keluargaku
Berapa usiamu?
Fangfang
Umur berapa ini?
Romansa kakak-adik yang populer
Yakin
Kapan kita akan diundang ke pesta pernikahan?
Makan permen pernikahan
Maka itu tergantung pada Jia Ping
Kapan kamu melamarku?
Segera
Nona Zuo
Aku tidak ingin merusak hubungan kalian
Sebenarnya, saya di sini untuk membantu Anda
bagaimana membantu saya
Saya mengatakan yang sebenarnya
Aku tidak meragukanmu
Kamu adalah wanita yang lemah
Terlihat sangat indah
Bagaimana ini bisa dikaitkan dengan pembunuhan Yamashita?
tujuan kita sebenarnya
Untuk menyelidiki Chen Jiaping
Mengapa menyelidiki Chen Jiaping?
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini
Chen Jiaping muncul di stasiun kereta
Jika saya tidak membuat janji dengan Anda untuk menjemput Anda
Maka dia sangat mungkin
Terkait dengan pembunuhan Yamashita
atau dengan yang lain
Terkait kasus yang melibatkan organisasi bawah tanah Partai Komunis China
kamu baru saja mendengarnya
Chen Jiaping secara emosional
Tidak terlalu berdedikasi padamu
Anda tidak perlu melindunginya, bukan?
katakan padaku yang sebenarnya
apakah kamu
Saya kebetulan bertemu Chen Jiaping di stasiun kereta
Kemudian kamu dimanfaatkan olehnya
Nona Zuo
jika kamu mengatakan yang sebenarnya padaku
Aku akan membiarkanmu pergi berbelanja segera
Oke
Saya akan menunjukkan ini kepada orang Jepang
Seharusnya hampir baik-baik saja
Anda bisa kembali
Apa yang salah
Chen Jiaping
Kamu sangat menarik
Lupakan saja jika kamu berbohong kepada Zhao An
Kamu masih berbohong padaku
Tentang apa aku berbohong padamu?
Kamu masih berpura-pura
Zuo Shuangtao mengenalinya
Dia sudah lama tidak menghubungimu.
Saya datang ke Shanghai untuk mengunjungi bibi saya.
Aku kebetulan bertemu denganmu di stasiun kereta
Anda harus bertanya padanya
Katanya kamu menjemputnya
Biarkan dia bekerja sama dengan Anda
Anda pergi ke stasiun kereta
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan beri tahu Zhao An
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Saya tidak tahu apa yang akan Anda lakukan?
Hanya kesepakatan kecil ini
Pembelian dan penjualan pribadi
Apakah Anda satu-satunya yang melakukan hal ini dalam bisnis ini?
Apa yang dapat kamu lakukan jika kamu memberitahuku?
Jika ada yang harus kamu lakukan, aku akan mengurusnya untukmu.
apa yang Anda takutkan
Anda mungkin belum memahami situasinya
Hal-hal Anda sepele
Kisah ZuoShuangtao
Besar
Saat Yamashita terbunuh
Zuo Shuangtao berada dalam jangkauan aktivitas
Putuskan dia sekarang
Rekan si pembunuh
sesama pembunuh
aku berkata padamu
Jangan biarkan hubungan lama ini
Biarkan Zuo Shuangtao memanfaatkan Anda
katakan padaku yang sebenarnya
Anda tidak tahu Zuo Shuangtao
Aku kebetulan bertemu denganmu di stasiun kereta
Dia bertanya padamu
bawa dia keluar
Koordinasikan dia
ya atau tidak
Rekan Partai Komunis
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
kamu bilang
Kebenaran saya adalah
Luo Guanqun, kamu bajingan.
Saya telah memperlakukan Anda sebagai kakak laki-laki saya selama bertahun-tahun
Sekarang Anda berbalik dan mengaku palsu kepada saya.
aku berkata padamu
Saya pergi ke stasiun kereta untuk menjemput pacar saya
Dia datang ke Shanghai untuk mencariku
Saya mengatakan ini hari ini
Dia juga bilang begitu
karena itulah kenyataannya
Ketua Tim Zhao
saya mau belanja
OKE
Aku akan mengirimkanmu mobil
Tidak butuh
Jia Ping akan membawaku ke sana
Jika dia benar-benar bersama Lu Fangfang itu
punya apa
Tentu saja aku tidak akan membiarkannya pergi
Tapi apa yang kamu katakan itu semua omong kosong
Saya di sini untuk menemui Chen Jiaping
Jia Ping pergi ke stasiun kereta untuk menjemputku.
Aku sedang tidak mood
Saya terus mengulangi dua kalimat ini kepada Anda.
Apakah Anda percaya atau tidak?
Jika kamu tidak percaya, bawa aku pergi
Cepat ambil
Jangan
Ayo cepat
Ayo, ayo, berhenti menggiling
Kamu sangat
Chen Jiaping, kamu dimana?
keluar
Chen Jiaping
Apa yang salah
Jiaping
Tolong beri saya penjelasan yang baik
Apa yang terjadi antara kamu dan Lu Fangfang?
TIDAK
Anda cukup menginterogasi kami berdua.
Mengapa kamu menyeret Lu Fangfang ke dalam masalah ini?
Salah paham
Itu pasti dilakukan oleh Zhao An
Dia membodohiku semua
Apakah kamu mendengarnya?
Salah paham
Bukan itu yang kamu pikirkan
kakak
Zuo Shuangtao itu tidak akan diadili.
Bukan tanpa pengadilan
Periksa dengan cara lain
Saya kenal Luo Guanqun
Hal jelek itu tidak berhasil
Bagaimana kabar si pembunuh?
Belum mati
Tapi aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Bagaimana dengan embun dingin?
Dalam perjalanan, hampir sampai
Temukan Gao Fang
Keahliannya dimanfaatkan
jernih
Saya akan melapor ke Kepala Kimura
Berikutnya
Giliranku untuk menyanyikan drama ini
Bukankah ini hanya formalitas saja?
tidak usah dipikirkan
Pantai Shanghai menyenangkan
Saatnya makan dan berbelanja
apa yang kamu butuhkan
Beri tahu saya
Anda mengerti, Anda Lao Luo
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Juga berbelanja
Masih makan
Ayo makan
Berjalan
Masih makan?
Sudahkah Anda menjelaskan tentang Lu Fangfang?
Tidak apa-apa
kesalahpahaman kesalahpahaman
Ini semua adalah kesalahpahaman
Gedung Huayou di malam hari
Perlakuanku
kalian berdua
Tidak ada yang diizinkan untuk pergi
Zhao An, apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Ada bukti baru
Terus diselidiki
Bukti baru apa yang Anda miliki?
Perintah Kepala Kimura
Sudah larut malam
Apa yang sedang dilakukan Zhao An?
Zhao An
Apa ini?
pria Jerman
Halo Nona Hanlu
Anda mencari saya
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya mendengar Anda dalam bahaya di stasiun kereta hari ini
Ya
Apa yang salah
Saya mendengar bahwa ada seorang pria
Aku mendorongmu pergi tepat waktu
Hanya untuk menyelamatkanmu dari bencana
Kanan
orang itu
tahukah kamu
tidak tahu
Lihat, apakah itu dia?
Saya tidak begitu mengerti maksud Anda
Kolonel Takeo Yamashita
Nona Hanlu
Saya harus mengenalnya
dia adalah teman saya
Saya mendengarnya ketika saya berada di Manchuria
Kolonel Takeo Yamashita
Beberapa film telah diaransemen
Film yang diproduksi oleh Manying memungkinkan Anda berakting
Kalian berdua memiliki hubungan yang mendalam
Apa sebenarnya yang ingin Anda tanyakan?
Kolonel Yamashita Takeo hari ini
ditusuk di stasiun kereta
mati
tahukah kamu
Kematian di bawah gunung
Nama orang ini adalah Chen Jiaping
Saya curiga dia ada hubungannya dengan pembunuhan itu
Anda adalah saksi kuncinya
SAYA
dia bersikeras
Dia telah berada di pintu keluar stasiun kereta
Tidak mendekati area dimana Yamashita dibunuh.
Tapi tempat pembunuhanmu
Sangat dekat dengan lokasi pembunuhan Yamashita
Jika dialah yang menyelamatkanmu
Itu membuktikan bahwa Chen Jiaping berbohong
Saya pikir tentu saja Anda tidak akan melindungi siapa pun
Pembunuh yang membunuh Yamashita Takeo?
tentu saja tidak
orang yang menyelamatkanmu
Itu dia, kan?
Ya
Orang yang menyelamatkanku adalah Chen Jiaping
Jiaping
Kamu tidak perlu memberitahuku dengan tergesa-gesa
kenapa kamu berbohong
Mari kita dengarkan yang berikutnya
namamu
Feng Qi
Cabut salah satu kukunya
namamu
Li Li Daxuan
Siapa yang mengirimmu untuk membunuh Takeo Yamashita?
organisasi kelompok
Organisasi apa
Saya hanya tahu bahwa kami anti-Jepang
Menerima perintah dari atasan
Tidak ada pertanyaan lain yang diperbolehkan
Orang yang melarikan diri
Apakah kami satu grup denganmu?
Ya
saya tahu dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Siapa namanya
Namanya A Kun
Kecuali Akun
Apakah ada kaki tangan lainnya?
tidak ada yang tersisa
Cabut paku lagi
Feng Qi
Lihat
biarkan dia melihat
Wanita ini bernama Zuo Shuangtao
tahukah kamu
Apakah dia ada di pihakmu?
ambil semua kukunya
Semua ditarik keluar
tidak mau
saya bilang
Saya kenal dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Chen Jiaping
Anda berbohong
Nona Persik Ganda
Kamu juga berbohong
Pengakuan Daxuan dan Hanlu
Itu menjelaskan segalanya
Zhao An
Saya akan menyerahkan masalah ini kepada Anda.
dll.
Apa lagi yang ingin Anda katakan
bolehkah aku mendengarkannya lagi
Bagus
dengarkan lagi
Manajer Na Luo
Saya merasa kasihan kepada Anda dan mendengarkan baik-baik lagi
dll.
Apa yang sedang kamu lakukan
Kapten Zhao
Bisakah saya melakukannya?
Tahukah kamu
Oke
Halo Nona Hanlu
Anda mencari saya
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya mendengar Anda dalam bahaya di stasiun kereta hari ini
Ya
Apa yang salah
Saya mendengar bahwa ada seorang pria
Aku mendorongmu pergi tepat waktu
Hanya untuk menyelamatkanmu dari bencana
Kanan
orang itu
tahukah kamu
Ya
Orang yang menyelamatkanku adalah Chen Jiaping
Apakah kamu tidak baik-baik saja?
Jangan mengacau
Ya
Orang yang menyelamatkanku adalah Chen Jiaping
Kapten Zhao
Rekaman Zuo Shuangtao
Aku juga ingin mendengarnya lagi
kasual
namamu
Li Li Daxuan
Orang yang melarikan diri
Apakah kami satu grup denganmu?
Siapa namanya
Ya
saya tahu dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Namanya A Kun
Kapten Zhao
Kamu sangat pandai bercanda
Apa yang aku bercanda denganmu?
rekaman yang bagus
Mengapa Anda mengeditnya?
telah diedit
apakah kamu punya bukti
Apakah kamu bercanda
Biarkan saya menganalisisnya
Lao Luo
Apakah Anda mendengar suara air menetes di latar belakang?
Kebocoran air di studio rekaman
Itu normal untuk menggunakan baskom untuk menghubungkannya
Ya, itu normal
dengarkan lagi
Dengarkan baik-baik
Ya
Orang yang menyelamatkanku adalah Chen Jiaping
Saya tidak mendengarnya
Rekaman paruh pertama
Suara tetesan air memang seragam
Tapi kenapa kamu sampai pada kalimat terakhir?
Suara tetesan air menjadi semakin cepat
Apa kamu tahu kenapa
Apakah orang yang menyelamatkanmu adalah Chen Jiaping?
Nona Hanlu
Saya penggemar film Anda. Tolong tanda tangani untuk saya.
TIDAK
selamatkan orangku
Bukan Chen Jiaping
di samping itu
Jangan terburu-buru menjelaskan
Lao Luo
Mari kita dengarkan lagi percakapan Li Daxuan
Ya
saya tahu dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Namanya A Kun
ingat kalimat ini
saya tahu dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Dengarkan paruh kedua bagiannya
Wanita ini bernama Zuo Shuangtao
tahukah kamu
Apakah dia ada di pihakmu?
ambil semua kukunya
Semua ditarik keluar
tidak mau
saya bilang
saya tahu dia
kita berada dalam kelompok yang sama
Kapten Zhao
kata
Li Daxuan mengatakannya dua kali
Mereka semua terbatuk di tempat yang sama.
Apakah menurut Anda ini suatu kebetulan?
Saya tidak berpikir
tapi saya pikir
Kapten Zhao menggunakan satu kalimat dua kali.
Saya tidak mengenalnya
mati
judi dgn taruhan tinggi
Apakah bisa ditangani?
Jangan khawatir, itu tidak masalah
Zhao An
Kamu sangat berani
Jia Ping adalah salah satu miliknya
Zuo Shuangtao adalah pacar Jia Ping
Juga dianggap sebagai salah satu milik kita sendiri
Anda menggunakan cara-cara tercela seperti itu
Menipu mereka
Rutinitas yang sama yang dimainkan dengan buruk sebelumnya
punya kamu
Jangan salahkan semuanya padaku
Anda berbicara omong kosong
aku perintahkan kamu
Lepaskan aku segera
langsung
Bisakah kamu pergi?
Ayo pergi
Kenapa kamu pergi
Bersantap di Gedung Huayou
Perlakuanku
kakak tertua saya
Nona Zuo
Aku tidak menjaga diriku dengan baik hari ini
Baik kamu dan Jia Ping ketakutan.
Ayo, ayo, aku akan menghukum diriku sendiri dengan minuman
Hukuman diri Anda dengan minuman
Bagaimanapun, Zhao An itu tidak akan bisa menari lama-lama.
Tiga puluh enam bos petir bertarung di musim gugur
Saya akan menyelesaikan masalah dengannya lagi di masa depan.
Saya tidak akan membicarakan hal ini hari ini
Ambillah gigitan ini dan aku akan menghormatimu lagi
takut
Jia Ping memberitahuku sebelumnya
Bekerja di perusahaan patungan Sino-Jepang
saya pikir
Dia menghasilkan uang dan menikmati kebahagiaan
Saya tidak menyangka
Daqing adalah gua setan
Ya
Tidak ada orang luar di sini juga
Sebaiknya aku memberitahumu secara langsung
Kami bekerja untuk Jepang
Kalahkan, bunuh, bunuh
Soal penggunaan pisau dan senjata
Itu tidak bisa dihindari
Mengerti
Ternyata itu adalah sarang pengkhianat
Nona Zuo sangat blak-blakan.
saya suka
Ngomong-ngomong, Nona Zuo
Aku mendengar Jia Ping berkata
Anda datang ke Shanghai
Apakah Anda tertarik untuk mencari pekerjaan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Belum ada ide
Saya akan memutuskan setelah mengunjungi bibi saya
Di mana bibimu tinggal?
Yu Gongguan
Di mana
Kediaman Tuan Yu Shanren
Bekerja sebagai pelayan di sana
Bibiku adalah istri tertua Tuan Yu Shanren
Zheng Yumei
Ya
Tapi dia bukan bibiku
Dia sepupu ibuku
Tuan Yu
Itu adalah ketua Perusahaan Pelabuhan Feri Sanbei.
Taipan keuangan terkenal lainnya
Dia juga presiden Kamar Dagang Umum Shanghai
Bahkan orang Jepang pun harus menghormatinya.
Chen Jiaping
Pacar Anda
Latar belakangnya cukup menakjubkan
Mengapa kamu tidak bersulang dengan cepat?
Ayo
Nona Zuo, ini bersulang untukmu
Saya pergi ke kamar mandi
Permisi sebentar
Bagus
Ayo, ayo, biarkan aku minum untuknya
Aku minum untuknya, aku minum untuknya
Chen Jiaping
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Apa yang salah
Pacarmu adalah pendukungku
Kamu juga tidak memberitahuku
Bukankah aku baru mengetahui hal ini?
Pak Nayu menghentakkan kakinya
Pantai di Shanghai berguncang
Saya berharap saya tahu dia memiliki hubungan ini
Apa yang aku lakukan denganmu?
kamu tidak berbohong padaku
Kapan aku berbohong padamu?
Kalau begitu aku harus bersulang untukmu
Ayo
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Kakak laki-laki
Bicara tentang sesuatu yang serius
Setelah Yamashita diracun
Dikirim ke Rumah Sakit Ci'an
Punya kesempatan lain
Bahkan salah satu penjaga keamanannya meninggal.
Saya mengatakan ini
Itu cukup kejam
Mobil itu diracuni
Setelah keluar dari mobil, saya mengisi ulang senjata saya.
Anda bilang ini dilakukan oleh komandan militer?
PKT-lah yang melakukannya
Saya pikir itu militer
Mengapa
Bagaimana menurutmu?
Setelah Yamashita diracun
Saya masih perlu mengisi ulang senjata saya ketika saya sampai di Shanghai.
Itu tidak hanya akan mengorbankan nyawanya
Saya juga mendengar
Mereka ada di Yamashita Takeo
Katanya ada surat rahasia dari panglima militer
Tapi yang aneh adalah
Taruh di tas di kaki gunung
Surat rahasianya juga tidak ditemukan.
Anda perlu memeriksanya dengan cermat
tiba
Pengaturannya ada di sini
Untuk menyampaikan permintaan maafku padamu, Zhao An
Saya akan mengatur agar Anda tinggal di sini malam ini
Kalian istirahatlah dengan baik
Belum terlambat untuk pergi ke rumah Yu besok
Oke, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Panas, panas
Apa yang sedang hangat?
Separuh hidupku ketakutan setengah mati
Sekalipun hidupmu telah tiada, kamu tetap harus bersikap hangat bersamaku.
Pergi! Pergi! Pergi
Hilang
Berjalan perlahan, berjalan perlahan
Pasangan muda ini
menurutmu ada sesuatu yang salah
TIDAK
Apa yang salah?
Kebetulan sekali
Chen Jiaping tiba-tiba punya pacar
Semua di stasiun kereta
Yamashita dibunuh
Ada juga pengkhianat dari Partai Komunis Tiongkok
Itu semua hanya suatu kebetulan
Kebetulan sekali
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan
Lalu aku akan memeriksanya
TIDAK
Zhao An akan memeriksanya
Mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi
Ketua Chen, silakan masuk
Kamu pergi
Bagus
Ayo pergi
saya tutup
Bagus
Chen Jiaping, izinkan saya bertanya kepada Anda
kenapa kamu ingin berpura-pura
Kenapa kamu berpura-pura masih mencintaiku?
Sebenarnya
Anda sudah berubah pikiran, bukan?
Saya tidak berpura-pura
Dia hanya bersikap sentimental
Jangan dengarkan omong kosongnya, oke?
Motivasi diri
Menurutku satu tamparan tidak akan menghasilkan suara, bukan?
aku berkata padamu
Jangan bertengkar dengan saya
Aku sudah mendapat cukup banyak masalah hari ini
Saya masih kesal
Jika saya tahu saya tidak akan pernah datang ke Shanghai
Saya pikir saya bisa membeli barang-barang luar negeri dengan naik kereta
Hasil dari itu
Hampir duduk di bangku harimau
Baiklah
Mari kita tidak bersenang-senang membicarakannya.
Oke
Saya bertanya kepada anda
Apakah kamu memikirkan aku
Kangen kamu
memikirkan
Terutama ingin
Kalau begitu kalau kamu mau aku, ayo mandi bersama.
hilang
mandi
Mengapa saya tidak dapat mendengar apapun dengan jelas?
Keran menyala
Para penyadap paling takut dengan suara tetesan air
Bukankah anak Anda sangat terampil?
Pikirkan cara
Apa enaknya orang mandi?
Saya tidak tertarik
Sungguh mata air yang jernih untuk memandikan kaki Anda
Bakar harpa dan rebus bangau
Disayangkan
Bisa bicara sekarang
Tapi tetap kecilkan suaramu
jadi kita
sekarang bisakah kamu memberitahuku
kenapa kamu berpura-pura
Apakah kamu menjemputku di stasiun kereta?
Nikmati makanannya
Apa yang sedang kamu lakukan?
berhenti
Menyingkir
Minggir
dasar
majalah
Lebih lambat
Bersabarlah
mengapa kamu ingin menyelamatkanku
Lalu kenapa kamu mengikutiku selama tiga hari terakhir?